buatlah program  dalam bahasa c tentang sistem loundry di IT del . dengan ketentuan setiap hari rabu, loundry bag dijemput dari asrama putri,dan dikembalikan pada hari jumat .sedangkan untuk asrama putra dijemput setiap hari sabtu dan dikembalikan pada hari senin. program akan meminta nama nama asrama sebanyak n dan jumlah orang dalam asrama tersebut yang diminta oleh programm kepada user. program ini akan meminta 2 kali penginputan berbeda , yaitu untuk asrama putri dan asrama pputra. diakhir program akan keluarlah output penghasilan dari usaha loundry dari masing masing asrama dan total seluruhnya. dengan harga loundr setiap orang 10 ribu rupiah
nama asrama akan diminta sebanyak asrama yang diinput